修復到寶可夢喇
幾經辛苦，小智得到離街嘅彩虹徽章
佢哋嘅旅程仍然繼續
呢度四周圍都係高樓大廈
壓迫感好大啊
冇錯啊
根本就係石屎堆砌出嚟嘅森林嚟𠸏
我哋而家喺邊啊？
係哎吔，伊阿鎮啊，哎吔，伊阿
見到你啊
耶斯啊
耶斯，你去咗邊度啊？
媽媽好擔心你啊
你好啊，耶耶，我叫做小智啊，你好啊
我係佢朋友小霞啊，冇人問你個名啊
行開啦
又係喎
哎吔
真係啊，好對唔住啊
你同一視生得太似喇
發生咗咩事啊？
「隱霧幕人與精靈寶可夢催眠」
我仔仔叫一時，佢突然之間唔見咗？
已經係三日之前嘅事喇
揾問所有地方都唔見佢
係噉佢真係失咗蹤喎，係啊
佢係咪想做寶可夢訓練家去咗旅行啊？
一時的確係好鍾意寶可夢
但係佢從來都冇想過做訓練家啊
話唔定一時已經就快返到屋企呢
其實唔見咗佢小朋友都唔係淨係一時㗎喇
你哋睇下嗰邊啦
海報？
全部都係印住失蹤小朋友嘅相
有咁多呀？
呢個城市似乎好危險噉喎
係噉我都要小心啲喇
因為我生得太過可愛喇
做咩啊？
可愛，梗係可愛啦，別搞住
所有失蹤嘅…
都係可愛嘅小朋友
而且一而再，再而三冇停過
真係唔明白啊
今日邊度至好呢？
請問，我哋係咪見過㗎？
你係軍紗小姐嘅表姊妹呀？
定係堂姊妹啊？
我係佢哋嘅親戚啊，不過關係好疏
哦，原來係噉
佢係咁多個當中生得最靚嗰個嚟啊
明明個個都係一樣樣𠸏
有咁多小朋友失咗蹤你一定好辛苦㗎喇
我力量，雖然唔大
但係請你畀我幫你手啦
就等我哋手牽手一齊展開行動啦
唔好攞住我做嘢就得喇
係
好似媽媽啊
佢一定好擔心我喇，皮卡喬
皮卡喬都係噉諗啊嗬？
好啦
就等我名偵探小子親自出馬解決今次呢件事啦
皮卡
皮卡…
噉𠸏，喺三日前
就開始有小朋友一個…噉樣失蹤喇
喺三日前呀？
係噉嗰啲失蹤咗嘅小朋友
有啲咩共通點呢？
冇錯喇
失蹤嘅小朋友究竟有咩共通點啊？
就係冇共通點先煩啊
所以我就諗話
唔定其他小朋友會知道啲咩㗎
原來係噉
所以我哋就要嚟捕鴉夢中心問話喇
係啊…
冇錯喇，要問話啊
有冇見過呢個小朋友啊？
我冇見過，我好耐之前有同佢玩過㗎
係噉最近呢三日呢？
我冇喎
你哋兩個最好老實啲答我哋問題啊
知道啲乜嘢全部都要話
畀呢位靚靚姐姐知啊
你哋應該都鍾意靚靚姐姐㗎啦
你唔好阻住我做嘢啦
你應該都係喬伊小姐嘅親戚嚟啦
係唔係啊？
你噉講都冇錯𠸏
我哋想問下呢位小朋友嘅事啊
係嗰啲突然失蹤嘅小朋友呀？
我喺新聞度見過啊
如果你有咩線索嘅話
可唔可以同我哋講啊？
好對唔住啊，我都唔清楚啊
而且我哋呢邊嘅情況都好麻煩啊
係咪有啲咩事發生啊？
最近嚟我哋寶可夢中心嘅寶可夢
情況都好奇怪啊
卡拉…同走路草都變成噉樣
就連出晒名有活力嘅里魚王都一樣啊
里魚王係噉㗎咩？
就好似瞓咗喺砧板上面噉啊
嗰隻小火龍都係啊
佢條尾嘅火焰都就嚟熄喇
仲有呢隻都唔例外，一直都好煩惱噉喎
好大
佢係點㗎？
可大鴨，水屬性寶可夢，擁有神奇力量
可以用嘅絕招多姿多彩
就係佢喇
講都唔信啊
係喇，點解會噉樣𠸏？
我都唔知啊，噉
佢哋係幾時變成噉樣㗎？
大概三日前啦，又係三日前？
講起上嚟
嗰班小朋友都係由三日前開始失蹤㗎喎
照情況嚟睇
大量捕鴻鵝冇晒活力呢件事
同小朋友陸續失蹤呢件事
話唔定有啲咩關係㗎
謎題中又有謎題
呢個時候就要靠我
名偵探小智用智力解謎喇
噉你諗唔諗到啲咩啊？
諗唔到啊
我好擔心啲小朋友啊
係咪電話響啊？
又試有反應喇
呢個係催眠波探測器啊
催眠波探測器呀？
最近成日都接收到呢種催眠波
即係點啊？
係種令人想瞓覺嘅波長啊，但係
我哋中心冇發出呢種波長嘅
好可夢喺度㗎喎
係喺外面嚟𠸏？
皮卡
連皮卡喬都變到冇晒精神喇
唔通呢啲波長同
保可夢冇精神呢件事係有關𠸏？
好可能會係噉樣啊
喂啊，皮卡喬，振作啲啦
總之而家
我哋首先要揾出呢種波長嘅源頭先
果然呢種波長係由呢個城市傳出嚟㗎
同我諗嘅一樣啊，喵
只要揾出呢個波長嘅源頭
然後利用呢種波長影響波士
係噉平時又正經又嚴格
嘅波士就會瞓到好腍
趁波士瞓着覺嗰陣
我哋就可以去度假喇，喵
都唔知幾耐冇紅日升咗喇
今次係可以連住放㗎
唔係分開放嗰啲普通假期
而係連續放…今次好犀利啊
我真係好想放假啊
係呢棟大廈喇，嘩
好高啊
似乎係喺頂樓傳出嚟㗎，好啦
催眠波探測器嘅反應越嚟越強烈喇
咩…咩話？
喺頂樓仲有間咁大嘅屋？
睇嚟就係呢度，冇錯喇，好啦
小智啊
情況點啊？
入面好似有人啊，我哋入去啦
一、二…
呢度係咩地方啊？
發生咩事啊？
我是…
火大…
請問你哋幾個係…
我哋幾個係…
我哋係因為調查催眠波嘅波長
所以嚟到呢一度㗎，你話催眠波？
哦，係噉嘅話
應該係引夢魔人發出嚟嘅
忍夢莫忍？
忍夢莫忍，催眠寶可夢
帶住個鐘擺走嚟走去
擅長用超能力屬性嘅絕招
噉坐喺隔籬嗰隻係…
催眠莫
被人稱之為「食夢莫」嘅子孫
係第一隻有能力使用催眠術
以及配搭「食夢絕招」嘅寶可夢
即係話引夢牧人就係催眠魔嘅進化形態啦
冇錯啊
佢好辛苦先至由催眠魔進化成引夢牧人
係喺三日前，三日前嘅事？
啲小朋友係喺三日前開始失蹤
保可夢冇精神呢件事都係喺三日前
時間吻合啊
而家我哋希望利用佢哋嘅能力
代替我哋嘅安眠藥啊，我哋係指邊個啊？
我哋就係寶可夢發燒友俱樂部
寶可夢發燒友俱樂部？
係啊
我哋所有會員都好鍾意寶可夢㗎
而最受會員歡迎嘅就係呢隻催眠魔喇
經過咁多位會員嘅努力
先進化到做引夢魔人
其實喺城市居住，生活壓力實在太大喇
所以我哋好多會員都有睡眠不足嘅問題
所以我哋先至會依靠引夢魔人嘅力量咋
引夢…
但係佢發出嘅睡眠波
令到好多寶可夢冇晒活力啊
我隻皮卡丘都係啊
皮卡
寶可夢中心裏面嘅
寶可夢都已經冇晒活力喇
點會噉㗎？
應該係副作用啊，你話副作用？
嗯，引夢惑人嘅催眠波
本來喺針對寶可夢發射𠸏
但係而家夾硬對人類發射
就對寶可夢帶嚟咗奇怪嘅影響喇，吓？
照噉睇嚟
我哋而家做緊嘅嘢實在係大錯特錯
仲有啊，比較敏感嘅小朋友
都會受催眠波影響，所以連續失蹤
小朋友都係？
等我睇下吖，隱瞞…
喂，小霞，你做乜嘢啊？
睇嚟小霞都受到吹牛哥嘅影響啊
點會？
喂，小霞，你去邊啊？
小霞
喂
真係估唔到城市中間有個噉嘅公園㗎
好啊
壯子…
佢哋全部都係失咗蹤嘅小朋友啊
走…走吧
喂啊，小剛，究竟咩事啊？
係返寶可夢症啊，即係點樣啊？
受到引夢惡型改變咗波長嘅催眠波影響
小朋友全部都變晒做寶可夢啊
所以小河先至會…
係啊
真係估唔到件事會變成而家噉㗎
好喇，各位小朋友快啲醒下啦
返屋企喇，唔好噉樣啦，小朋友
你哋爸爸媽媽好擔心你哋㗎，返屋企啦
嚟吖
唔得啊，點做好啊？
冇錯喇
不如揾催眠魔幫手啦，噉樣好唔好啊？
揾催眠魔？
催眠魔會發出夢嘅波長
話唔定可以將引夢魔人嘅波長打散㗎
嗯，呢個的確係個好主意
係噉即刻試下啦
催眠夢，請你對呢位小姐
發出夢嘅波長啦
催眠夢…
小霞啊，睇嚟小霞而家開始發夢喇
催眠…
我做咩啊？
你頭先真係可愛咗好多啊
你講咩啊？
我本來就好可愛㗎啦
佢回復正常喇
係噉我哋就借助催眠莫夢嘅波長
幫公園嘅小朋友啦
好啦
我哋要快啲令公園嘅小朋友回復正常啊
咩話？
我中咗山寶可夢精呀？
冇錯啊，而且仲變咗小海獅𠻹啊
睇下個天，有嘢向我哋呢邊飛緊過嚟啊
究竟係咩嚟㗎？
你呢個問題問得非常好
我哋非常樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋今日一定要將引夢魔人攞到手啊
喵
真係論盡𠸏，喵
催眠莫同引夢莫人火箭隊都要接收晒啊
咩話？
可以令任何人都瞓着嘅引夢莫人
唔知有咩辦法可以令佢瞓着呢？
噔噔
唔通佢…
好喇
你應該係個催眠高手嚟𠿪試下令佢瞓着啦
而且要講鏡啊…
我誠心噉問
邊個係世界上最難瞓嘅人呢？
就係噉喇
唔知道你會唔會成功呢？
好，試下啦
係啊，我冇人啊，弊喇
個計劃我哋好辛苦先諗到㗎
你竟然破壞佢？
成功喇，喵
只要跟住飛走噉就搞掂啦，早知咁簡單
我哋一早捉住佢哋咪算囖
到呢個時候咯，唔好怨喇
小智
係喇，海星星
好
出嚟啦，比比鳥
比比鳥，使出最強烈嘅起風啦
唔差少少咋，比比鳥
你真係超級獸面啊
我哋隨風而來，隨風而去
希望下集再見喇
我哋揮一揮衣袖，我帶咗一隻寶物
今次又失敗喇
好女人嘅感覺啊
小智，快啲走啦
催眠…
大家而家都喺夢境入面啊
阿皮卡住都係啊
催眠…
哎吔，奇怪喇，點解我會喺呢度𠸏？
哎吔，冇錯喇
本來我係個寶可夢訓練家嚟㗎喎
我就想成為飛機師啊
我想成為世界第一嘅廚師啊，企埋嚟啦
皮卡…
皮卡丘？
太好喇，皮卡丘你終於回復正常喇
Yesi
係頭先嗰位姨姨啊
真係太好喇，係啊，小智，媽媽
記住將寶可夢中心嘅寶可夢回復正常啊
冇錯啊
催眠…
佢又近喇
太好喇，大家終於都冇事喇
講起上嚟
唔知頭先啲寶可夢發咗個點嘅夢呢？
寶可夢發嘅夢呀？
噉就梗係進化啦
夢見自己變得更加強壯啊
我就覺得唔止係噉喇
件事終於告一段落喇
名偵探小智嘅推理好高明，做得好啊
小智，你根本就冇做過任何推理呀？
噉咪係囖
嗯，別啊，係咪有咩事啊？
擁有美貌嘅女性係唔應該唉聲嘆氣㗎
大家都已經好返晒喇
點解呢隻寶可夢仲係好似好煩惱噉𠸏？
噢，一於包喺我身上啦
照顧有煩惱嘅寶可夢
係最令我覺得有意思嘅事嚟啊
係噉真係太好喇
我帶…
我唔理啊
頭先係小剛話包喺你身上𠺢嘛
但係噉喎
火大鴨係水屬性嘅寶可夢嚟㗎，小霞啊
點解要我帶住呢隻咁傻嘅寶可夢喎？
火大鴨
經常畀頭痛困擾嘅寶可夢
經常頭痛
原來呢隻嘢…
我個精靈頭啊
可達
唔係啩
點解走咗入我個精靈頭啊？
噉樣咪幾好囖，你修復咗佢喇
我好頭痛啊
就係噉樣，小霞成功修復可達鴨
事件亦告一段落啦，噉就大家開心啦
我一啲都唔開心啊
Pop and mo，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…Pop and mo
像星伴舞，不要鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龟、隐幕漠人化石翼龙
皮可西、化石龟、桑达雅兹克克龙
皮卡丘、波波、妙蛙种子
尼多力洛小拉达
麦海马、妙蛙花、三合一次怪
海刺龙
小骷髅、黑火龙、大针蜂
金木虫、铁甲蛹、鬼刺痛
毒菇虫、迷你龙、铁合蛹
小骷马、烈焰马、霸王花
水箭龟、耿龟、蜡
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽石犀首嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛女衣部
火焰鳥、大蝦背魔女蛾
巨岩蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、指甲背、龍龍岩、大嘴蝠鯉
仲有萬能怪、火衣部、吉利蛋
美咲，夢幻
美容街聚集咗好多頂尖嘅保呵護培育家
呢度好多寶可夢都打扮得好靚
而且仲好華麗啊
不過，會唔會又關嗰三人組事呢？
淨係靠靚嘅外表係冇用㗎
我要佢哋知道
自己維持自然嘅外表係最重要
下一集：「精靈寶可夢：六尾
培育家大決鬥」
大家都一齊收服寶可夢啦